User Store | Descrição | Status
--- | --- | ---
US01 | <details><summary>Como visitante desejo ao abrir o aplicativo selecionar qual segmento desejo acessar: Via Seca ou Via Úmida.</summary>Critérios de aceitação:<br> - Ter duas imagens: uma com link para o segmento de cerâmica e outra para o segmento de porcelanato</details>| TODO
US02 | <details><summary>Como visitante desejo visualizar e navegar pelo menu de navegação.</summary>Critérios de aceitação:<br> - Ter hamburger menu<br> - Link de acesso as outras telas <br> - Link para a página inicial no logotipo <br> - UI dos itens do menu - todos os estados (idle, hover, active, visited)</details> | TODO
US03 | <details><summary>Como visitante desejo visualizar lista de produtos lançamentos para acessar informações de um produto na tela Home.</summary>Critérios de aceitação: <br> - UI/UX do teaser do produto<br> - Ter listagem dos lançamentos com foto e link para o produto<br> - Link de acesso a tela de lançamentos</details> | TODO
US04 | <details><summary>Como visitante desejo visualizar lista de produtos para acessar informações de um produto na tela Home.</summary>Critérios de aceitação: <br> - UI/UX do teaser do catálogo<br> - Ter listagem dos catálogo com foto e link para o catálogo<br> - Link de acesso a tela de catálogos</details> | TODO
US05 | <details><summary>Como visitante desejo visualizar lista de ambientes de inspiração para acessar informações de um ambiente na tela Home.</summary>Critérios de aceitação: <br> - UI/UX do teaser do ambiente<br> - Ter listagem dos ambientes com foto e link para o ambiente<br> - Link de acesso a tela de ambientes</details> | TODO
US06 | <details><summary>Como visitante desejo visualizar todos produtos para acessar informações de um produto na tela Catálogo.</summary>Critérios de aceitação: <br> - UI/UX do teaser do produto<br> - Ter listagem dos produtos</details> | TODO
US07 | <details><summary>Como visitante desejo visualizar desejo filtrar produtos na tela Catálogo.</summary>Critérios de aceitação: <br> - UI/UX dos filtros<br> - Ter input de busca <br> - Ter filtros por: marcas, tipologia, formato e local de uso <br> - Ter botão para limpar todos filtros</details> | TODO
US08 | <details><summary>Como visitante desejo visualizar informações da empresa e contatos na tela Sobre.</summary>Critérios de aceitação: <br> - UI/UX dos botões das redes sociais com icones <br> - Ter botões com link para redes sociais</details> | TODO
US09 | <details><summary>Como visitante desejo visualizar todos os produtos lançamentos para acessar informações de um produto na tela de Lançamentos.</summary>Critérios de aceitação: <br> - UI/UX do teaser do produto<br> - Ter listagem dos lançamentos com foto e link para o produto</details> | TODO
US10 | <details><summary>Como visitante desejo visualizar todos ambientes de inspiração para acessar informações deste ambiente na tela Inspire-se.</summary>Critérios de aceitação: <br> - UI/UX do teaser do ambiente<br> - Ter listagem dos ambientes com foto e link para o ambiente</details> | TODO
US11 | <details><summary>Como visitante desejo visualizar o ambiente de inspiração e o produto aplicado a este para acessar informações deste produto na tela Inspire-se.</summary>Critérios de aceitação: <br> - UI/UX do teaser do produto <br> - Ter listagem de produtos do ambiente e link para o produto</details> | TODO
US12 | <details><summary>Como visitante desejo visualizar todas informções de um produto na tela Produto.</summary>Critérios de aceitação: <br> - Abas separando informações do produto e informçãoes técnicas <br> - Slider com imagens dos produtos <br> - Modal com slider das imagens do produto</details> | TODO
